Jin Chunqing !
Comment as-tu osé la droguer ?
Quelle drogue ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Tu es au bord de la mort
et tu nies encore !
Madame.
Tout à l'heure, plusieurs serviteurs sont venus
et ont emporté tous nos bagages
sans donner la moindre explication.
Ils ont dit qu'ils agissaient
sur ordre de la deuxième dame
et qu'ils allaient nous déménager dans un autre pavillon.
Ils disent qu'ils veulent juste
nous changer de pavillon,
mais n'importe qui croirait
qu'ils veulent nous mettre à la porte.
Nous déménager ?
On est très bien dans ce pavillon.
Pourquoi on devrait déménager ?
Poussez-vous.
Aussi agréable que soit cet endroit,
il est destiné aux invités.
Maintenant que votre nom
figure dans le registre du clan,
il est naturel qu'on
vous attribue un nouveau logement.
Sinon,
si cela venait à se savoir,
on dirait que la deuxième dame profite
de sa position de maîtresse de maison
pour vous maltraiter.
Ce manteau en satin Yunshui
est si noir qu'il en est sinistre.
N'importe qui dirait
que c'est un vêtement de deuil.
Mademoiselle Qingyuan,
maintenant que vous êtes si favorisée,
vous ne devriez pas garder
une chose d'aussi mauvais augure.
Il vaut mieux
la jeter.
Pas étonnant que la vieille dame vous ait choisie.
Elle est obéissante
et docile.
Mademoiselle Qingyuan,
la scène est déjà en place.
Tâchez de bien jouer votre rôle.
Tous les jours,
je mets de l'huile
dans la lampe perpétuelle du temple ancestral.
Je sais très bien
que les mèches
qui brûlent trop fort
tiennent rarement jusqu'à l'aube.
Ne finissez pas comme votre défunte mère.
Vous...
Ce manteau est
l'un des vêtements préférés de monsieur Yan.
Et il a eu la gentillesse de me le prêter.
S'il venait à apprendre
comment vous l'avez traité,
je ne sais pas si vous vivrez
assez longtemps pour supporter
sa fureur.
C'est à monsieur Yan ?
Alors il faudra en prendre grand soin.
Mais ne vous inquiétez pas.
Ma mère m'a appris
qu'il faut pardonner
quand on le peut.
Je vais faire nettoyer ce manteau.
Maintenant, veuillez nous guider.
Très bien, mademoiselle Qingyuan.
Entrez, je vous en prie.
Poussez-vous !
Par ici, je vous en prie.
Maman.
Maman,
pourquoi tu es si distraite aujourd'hui ?
C'est à cause de la quatrième petite sœur
qui vient d'entrer dans la résidence ?
Ses affaires,
tu dois en entendre moins parler,
en poser moins de questions.
Surtout
devant la première dame et la deuxième dame.
Tu dois être encore plus prudente dans tes paroles et tes actes,
et t'attirer moins d'ennuis.
Maman te le répète depuis des années.
Tu dois absolument le garder à l'esprit.
Mais je trouve que la quatrième petite sœur
est douce et sereine.
Elle doit être aussi agréable
que Madame Jin.
Même quand Madame Mei l'a envoyée
s'installer dans ce délabré Pavillon Danyue,
elle ne s'est même pas fâchée.
Le Pavillon Danyue...
Maman.
Ça va ?
Tu t'inquiètes
qu'il se passe quelque chose
au Pavillon Danyue ?
Madame !
Madame ! Il y a un problème !
Que quelqu'un vienne !
Réveillez-vous, Madame !
Que s'est-il passé ?
Madame, qu'est-ce que vous avez ? Madame !
Revenez à vous, Madame !
Madame !
Éloignez-vous tous de moi !
Madame.
Pourquoi votre visage est si pâle,
sans la moindre trace de sang ?
Sans la moindre trace de sang.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On dirait que ce n'est plus Madame.
Jin Chunqing,
misérable ordure !
Un meurtrier doit payer de sa vie.
Arrête de faire la folle
et de jouer la possédée.
Quelle idiote tu fais !
Tu n'as toujours pas compris
qui a tué ta mère
et qui est ton ennemi ?
Alors dis-moi
qui c'était.
Dis-moi qui c'était !
C'est ça.
Dis-nous
qui l'a tuée.
Le meurtrier
n'est-il pas ici même, dans la demeure des Xie ?
Qu'est-ce que tu veux faire au juste ?
Ce que je veux faire ?
Ne me tue pas.
Bien sûr que je suis venue...
Je suis venue me venger.
Que tout mal soit anéanti
et que tout tigre soit soumis.
Par ordre
du vénérable Maître Céleste,
que les troupes divines accourent sans délai.
Qu'il en soit ainsi.
Mademoiselle Qingyuan a brisé la barrière maléfique
avec une lame ensanglantée.
Regardez.
Cette fissure traverse
justement le point Jiuquan.
L'énergie maléfique s'est dissipée.
Bien que l'énergie maléfique
du Pavillon Danyue se soit dissipée,
tout indique que Jin Chunqing
a subi une terrible injustice.
Son ressentiment était si profond que,
même après avoir disparu,
l'énergie maléfique qu'elle a laissée
va continuer à affecter
la chance et la prospérité
de la famille Xie.
Alors...
que devons-nous faire ?
Ne vous inquiétez pas.
Il suffira de restaurer le Pavillon Danyue
tel qu'il était lorsque
Jin Chunqing y vivait.
Ensuite, il faudra
le purifier avec des talismans.
De plus, avec le pouvoir de cette demoiselle
qui porte bonheur et éloigne le mal,
la famille Xie
sera en sécurité.
Bien.
Et ma petite-fille ?
Mademoiselle Qingyuan a seulement perdu ses forces
après avoir été possédée
par l'esprit de quelqu'un
qui est mort injustement.
Il suffira qu'elle
boive un bol d'eau rituelle
préparée avec un talisman
pour qu'elle se rétablisse.
Merci beaucoup, Maître Céleste.
Arrêtez de chercher les ennuis.
Ne croyez pas
que j'ignore ce que vous maniganciez hier soir.
C'est de qui que vous parlez ?
De moi ?
Mère,
vous m'accusez vraiment à tort.
Nous avons ramené cette jeune fille
précisément pour expulser
les mauvais esprits.
Si je ne la logeais pas au Pavillon Danyue,
où d'autre pouvais-je la loger ?
De plus,
pour soumettre un fantôme,
elle devait être près de lui, non ?
Ça suffit.
Je ne vais pas continuer
à discuter de ça avec vous.
Maintenant que
le mal a été expulsé,
vous avez tous entendu
ce qu'a dit le Maître Céleste
tout à l'heure.
Qingyuan
doit rester
à la demeure Xie pour la protéger.
Désormais, je n'aurai aucune pitié
envers quiconque nourrit de mauvaises intentions
et nuit,
ne serait-ce qu'un tant soit peu, à la chance
et à la prospérité de la famille Xie.
Oui.
Mademoiselle.
Grand-mère,
hier soir j'étais complètement dans le brouillard.
Ai-je encore fait quelque chose
qui a mis en danger la famille Xie ?
Ne t'inquiète pas.
Tout est passé.
Occupez-vous au plus vite
de restaurer le Pavillon Danyue.
Oui.
Allez-y.
Tu veux
manger un petit gâteau
pour ne pas avoir l'estomac vide ?
Tiens.
Merci, Grand-mère.
Vous connaissez très bien
les enseignements bouddhistes,
mais les enseignements taoïstes
suivent d'autres principes.
Le Tao
n'a ni forme ni apparence.
Il engendre toutes choses,
mais rien ne l'engendre.
Les écritures
transmettent les enseignements du Tao
et indiquent la voie
de la cultivation spirituelle,
mais leur véritable sens ne peut
être compris que par l'illumination.
Madame Xie,
dans le hall arrière se trouve un pavillon latéral
où l'on vénère des tablettes de longévité.
Voudriez-vous m'accompagner
pour allumer une lampe ?
Dans ce cas, je vous en remercie.
Ainsi donc, Jin Chunqing
l'avait bien mérité.
Elle a même voulu faire du mal à sa propre fille.
Elle a fini par s'en prendre aux siens sans le savoir.
Et au final, Xie Qingyuan
l'a achevée d'un seul coup de lame.
Comme on dit, nul n'échappe à son juste châtiment.
Tu as raison.
Je le pense aussi.
Qingyuan a monté tout un spectacle hier soir.
Faut reconnaître qu'elle a très bien joué son rôle.
Quel spectacle ?
Rien.
Fais attention,
que le feu ne prenne pas à tes vêtements.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi as-tu jeté le ruban de vœux
de quelqu'un d'autre ?
Le mien doit être bien au centre.
Je ne vais pas laisser
qui que ce soit me dominer.
C'est joli ?
Ton père
t'a trop gâtée.
Tu veux toujours t'imposer.
Quand
tu te marieras,
sûrement tu ne toléreras
aucune autre femme auprès de ton époux.
Mon futur époux
n'aura que moi à ses côtés.
Et la deuxième demoiselle a-t-elle déjà demandé
au fils du marquis de Danyang
s'il est prêt
à n'avoir qu'une seule épouse
et aucune concubine ?
Maman,
Nourrice Liu se moque de moi.
Qui a dit que
je veux épouser Congxin ?
Oui, oui, bien sûr,
vous ne voulez pas l'épouser.
Alors, pourquoi avez-vous écrit
son nom sur le ruban rouge ?
Parce que
c'est la personne qui me tient le plus à cœur.
La personne qui vous tient le plus à cœur ?
Tu ne m'attraperas pas !
Chunqing,
il y a du nouveau
dans l'affaire de détournement de fonds que je traite.
Je dois aller vérifier cela sur-le-champ.
Je te confie Run pour une demi-journée.
Quand je reviendrai,
je viendrai le chercher.
Ne t'inquiète pas.
Tu veux jouer ?
On joue ensemble ?
Bon à rien.
Tu n'oses plus jouer ?
Viens,
attrape-moi.
Ne cours pas !
Demain, je vais t'emmener jouer en bas.
D'accord.
J'ai vu beaucoup de faisans
en bas.
Ce sont des canards sauvages.
Faisans ou canards,
demain, on descendra pour les attraper.
Ça marche.
On n'a qu'à faire un filet pour en attraper plein.
Qui est encore réveillé à cette heure-ci ?
Toi, tu es une vraie chipie.
Tu ne peux pas t'empêcher de faire des bêtises.
Tu fais même mal tourner Run.
Run,
il est l'heure d'aller dormir.
Sois sage.
Demain, Tante Jin te préparera plein de bonnes choses.
Bien.
C'est bien, mon garçon.
Demain, on va attraper des poissons.
Je ne sais pas nager.
Tu ne sais rien faire, ni ceci ni cela.
Bon à rien.
Oui, oui,
toi, tu sais tout faire.
Plutôt
tu ressembles à une petite guenon espiègle.
Bon à rien !
Petite guenon !
Petite guenon ! Petite guenon ! Petite guenon !
Regarde, tu ne peux pas m'attraper.
Donne-le-moi !
Je ne te le donne pas.
Maman,
tu es très belle aujourd'hui.
Viens,
je vais te coiffer aussi.
Tout à l'heure,
je vais voir une vieille amie.
Après l'avoir vue,
on va déménager. D'accord ?
On déménage ?
Pour aller où ?
Dans un endroit
où c'est le printemps toute l'année
et où il y a toujours des fleurs.
Tant que tu es avec moi,
j'aimerai n'importe quel endroit.
Maman, est-ce qu'on peut
emmener le bon à rien avec nous ?
Bon à rien,
descends !
Tu ne dois pas
donner des surnoms aux gens comme ça.
Tout à l'heure,
toi et ton frère, allez acheter
les bonbons que vous aimez le plus.
Merci, maman.
Viens !
- Attrape-moi si tu peux !
- Rends-le-moi !
- Viens m'attraper !
Ne courez pas si vite !
Rends-le-moi !
Attends, quelque chose ne va pas.
Qu'est-ce que tous ces gens font chez toi ?
Viens avec moi. Vite !
Maman !
C'était quoi, ce bruit ?
Poursuivez-les !
Ils sont en haut !
Fouillez tout !
Maman !
Allons-y.
Vite !
Ici. Par ici !
Lâche-moi !
Entre, vite !
Par là-bas !
Vite !
Maman !
Maman.
Lâche-moi !
Je dois aller chercher ma maman !
Ta maman est morte !
Elle est encore en vie !
Avant l'aube,
je suis rentré chez moi.
Lâche-moi !
Ma maman, mon petit frère,
les soixante-treize membres de la famille Shen,
ils les ont tous tués.
Cette nuit, après que tu te sois évanoui,
j'ai vu qu'il n'y avait plus de danger
et j'ai voulu rentrer voir.
Je ne m'attendais pas à ça...
Pourquoi tu ne pleures pas ?
Cette nuit, j'ai pleuré
jusqu'à ne plus avoir de larmes.
Sans maman,
je n'ai plus de foyer.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Comment on va survivre ?
On doit se souvenir de tout ça.
Quand on sera grands,
on va faire éclater la vérité
et les coupables vont payer.
Chaque dette de sang
porte un nom
et toutes devront être payées.
Ma maman
était la meilleure maman du monde.
Je vais faire en sorte que
ceux qui l'ont tuée
souffrent mille, dix mille fois plus.
C'est mon père qui m'a laissé ça.
Garde-le.
Quand on se retrouvera,
on se reconnaîtra grâce à ça.
Tu pars ?
Ils me cherchent partout dans la ville.
Je ne peux pas rester à Hengtang.
Je ne sais même pas si je vais survivre.
Mais crois-moi.
Un jour,
je vais revenir à Hengtang.
On va se revoir.
D'accord.
On se fait une promesse.
Quand tu reviendras à Hengtang,
on se retrouvera ici.
Plus tard, j'ai su
qu'il s'appelait Shen Run.
C'est lui, celui à qui je pense sans cesse.
Cette nuit,
un esprit maléfique m'a tourmenté.
Son visage était si pâle, c'était effrayant.
En y regardant de près,
j'ai vu que c'était le régisseur décédé.
Il était penché près de mon lit et refusait de partir.
Entre sanglots déchirants,
il m'a demandé de lui rendre justice. Sinon...
Sinon, il m'emmènerait avec lui.
Je vais élucider la vérité
et rendre justice au régisseur.
Ce genre d'enquête
ne peut pas se résoudre du jour au lendemain.
Monsieur,
avez-vous pensé
à une stratégie ?
J'ai déjà fait appel à un maître pour accomplir un rituel.
Il m'a dit que
le mieux serait de faire un don au nom du régisseur défunt pour qu'
il accumule des mérites et puisse reposer en paix au plus vite.
Ainsi, je ne serai plus tourmenté par les esprits maléfiques
et la famille Xie
sera elle aussi épargnée.
Je vais ordonner
qu'on prépare les billets immédiatement.
Mais cette somme
n'est pas négligeable.
Vous avez trois jours.
Ne laissez pas mon rituel prendre du retard.
Bien sûr.
Bien.
Au fait,
Madame Xie,
J'ai une cape en satin Yunshui
que Mademoiselle Qingyuan a en sa possession.
J'aimerais qu'elle
me l'apporte elle-même ce jour-là.
Où voulez-vous en venir ?
Rien de particulier.
Mademoiselle Qingyuan
me plaît depuis que je l'ai vue.
Dans trois jours, à midi,
Qingyuan se rendra
ponctuellement au rendez-vous.
Yan Rui n'a cessé de s'en prendre à notre famille Xie.
Mais Hengtang est si vaste. Si le vent doit se lever,
que les clochettes de chaque maison se mettent à tinter.
Le maître céleste a dit
que le Pavillon Danyue
doit être exactement comme avant.
Vous ne savez pas comme ça m'a donné du fil à retordre.
J'ai passé des nuits entières sans dormir,
tellement j'étais soucieux.
Mais en y repensant,
c'est l'honneur de la famille qui est en jeu,
et la vieille dame
m'a répété ses instructions encore et encore.
Bon.
Alors j'ai pris mon courage à deux mains,
et j'ai décidé de mener ça à bien,
même si ça devait me coûter la vie.
J'ai déjà fait préparer le thé pressé
que Mademoiselle adore,
il est bien chaud sur le fourneau.
Je voulais que vous puissiez boire quelque chose de chaud
dès votre retour.
Regardez-moi ça.
Tellement délicate qu'elle attendrit le cœur.
Si Baoxian n'était pas là,
je croirais vraiment
que notre Quatrième Demoiselle est revenue.
Mademoiselle Qingyuan ressent sûrement
l'affection et l'attention de ses aînés.
Il suffit de voir les objets dans cette chambre
pour voir combien vous et la Deuxième Dame vous êtes donné de mal.
C'est normal.
Mais ce bois,
on dirait du sapin bon marché
recouvert de peinture.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Bon marché ?
Comment oses-tu dire
qu'on a fait passer du bas de gamme pour du bon ?
Je ne sais pas à quel point la Quatrième Demoiselle était choyée autrefois,
mais j'ai entendu dire que les objets dans cette chambre
étaient tous triés sur le volet.
Mais ce qu'il y a maintenant
n'y ressemble pas du tout.
Comment ça, pas du tout ?
Regarde bien.
Baoxian.
Mademoiselle...
Nourrice,
grand-mère a confié la rénovation du Pavillon Danyue à la Deuxième Dame.
Je sais que
la Deuxième Dame est très occupée
à gérer la maisonnée,
et qu'elle vous a laissé ces petits détails
entre les mains.
Les comptes sont compliqués.
Baoxian voulait juste vous prévenir par gentillesse,
de peur que quelqu'un ne vous ait trompée.
Tout à fait.
Vous voyez ?
Notre Mademoiselle Qingyuan,
elle est vraiment cultivée et raisonnable.
Ouvre donc tes yeux d'imbécile.
Regarde bien.
Par ici,
et par là,
tout ça c'est du palissandre jaune
de première qualité.
Et tous les objets décoratifs de la chambre
sont des pièces de la meilleure qualité
qu'on ne trouve qu'à la capitale.
Le grand Pavillon Danyue a maintenant,
sans aucun doute, la plus belle décoration
de toute la résidence.
Alors arrête de chercher la petite bête.
Eh bien, je vais continuer à chercher la petite bête.
Maudite servante !
Baoxian.
Regardez comment elle me parle.
Alors,
faites bien attention à vous.
J'ai entendu dire que
grand-mère déteste par-dessus tout
ceux qui se remplissent les poches aux dépens des autres.
Si la rénovation du Pavillon Danyue
venait à vous attirer la méfiance de tous,
je m'en voudrais terriblement.
Il y a des choses que vous ignorez.
Dans notre demeure,
il faut tenir son rang
et économiser en même temps.
Comme vous le savez, Madame Xie
n'a jamais aimé les dépenses excessives.
Oui,
vous avez raison.
Quoi qu'il en soit,
merci pour tout votre travail.
C'est mon devoir.
Prenez donc un peu de thé.
Mademoiselle Qingyuan est bien
aussi intelligente et perspicace qu'on le dit.
Vous ressemblez vraiment beaucoup
à votre mère.
Un instant, j'ai même cru
la voir en personne.
J'ai entendu dire que Monsieur Yan
adore les femmes
aux mains fines et délicates comme du jade.
Vous devriez prendre grand soin des vôtres.
Dehors !
Qu'est-ce que vous attendez, qu'on vous serve le dîner ?
Allez, on y va !
Madame, vous étiez incroyable.
Allons-y.
Cette vieille
s'attribue toujours tout le mérite.
Elle a sûrement détourné une bonne part
de l'argent des travaux.
Comment une personne aussi malveillante
n'a-t-elle pas encore eu ce qu'elle mérite ?
Ne t'impatiente pas.
Les vrais démons
habitent le cœur des hommes.
Tant que la cupidité
et la malveillance existeront, ils ne disparaîtront jamais.
Les petits démons comme elle,
qui font le sale boulot des autres,
finissent tôt ou tard par avoir ce qu'ils méritent.
Tout le monde est désormais convaincu
que vous portez bonheur.
Avez-vous d'autres projets ?
Et Sanniang ?
On dit que sa vieille maladie a rechuté,
qu'elle ne peut pas sortir,
ces derniers temps elle s'est cloîtrée
dans le Pavillon Hanxiang
et n'ose pas recevoir de visiteurs.
Mais la troisième branche
est vraiment à plaindre.
Ils subissent des pressions de partout.
Regardez Mademoiselle Qinghe.
Elle vit moins bien qu'une servante
favorisée de la résidence.
Tu crois vraiment qu'on peut
s'en sortir en se cachant ?
C'est pas si facile que ça.
Au fait, et la cape ?
Elle est propre ?
Oui.
Faut-il la renvoyer
à la résidence du Sr. Yan ?
C'est pas encore le moment.
Vous voulez dire
qu'il faut attendre ?
Mais attendre quoi ?
Mademoiselle Qingyuan !
Mademoiselle Qingyuan,
Madame Xie vous demande.
C'est exactement ce que j'attendais.
Grand-mère.
Alors ?
Tu es bien installée dans ta nouvelle chambre ?
Merci de penser à moi, grand-mère.
Au Pavillon Danyue, Erniang et Nourrice Rong
ont très bien tout arrangé.
Tant mieux.
Dorénavant,
ce sera ta maison.
Tu peux y vivre tranquille.
Tout le monde dans la résidence Xie
veillera sur toi.
Viens,
assieds-toi près de moi.
Oui.
J'ai
une affaire importante
à te confier.
L'autre jour,
j'ai promis
une certaine somme d'argent au Sr. Yan.
Je veux que tu lui apportes en personne
cette cape en satin Yunshui avec l'argent.
Vous plaisantez, grand-mère.
N'y a-t-il pas des domestiques
dans la cour extérieure
pour faire cette course ?
Bien qu'il y ait dans la capitale
des quantités de thés de tribut précieux,
le Sr. Yan
préfère toujours le thé Yunya.
Pour sa fraîcheur et sa pureté.
Maintenant que tu fais partie de la famille Xie,
ton destin et ta vie
seront liés aux nôtres.
J'aime que tu sois
si intelligente et perspicace.
Il y a des choses
que tu comprends
sans que j'aie besoin de te les expliquer.
Sinon, ce jour-là,
sur le bateau,
tu ne m'aurais pas dit tout ça,
n'est-ce pas ?
Je comprends.
Tant mieux.
Mais... comment se fait-il que
ce soit Mademoiselle Qingyuan ?
La famille Xie a été si peu attentionnée
qu'elle vous a laissée venir seule ?
Où est le Sr. Yan ?
Il vous attend
dans la résidence secondaire.
Suivez-moi, je vous prie.
- Vite !
- Bien.
Vite.
Le Sr. Yan a dû s'absenter
pour un imprévu.
Attendez ici, je vais le chercher.
Quel culot.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu es si curieuse à mon sujet ?
Si tu veux,
je peux te faire visiter les lieux.
Monseigneur,
je suis venue vous remettre le billet de banque de la part de ma grand-mère.
Et pour la cape,
je l'ai fait nettoyer.
Je vous la rends, à son propriétaire légitime.
Si je me souviens bien,
il y avait aussi Yunya, non ?
Yunya est là.
Monseigneur,
le thé
doit être conservé avec grand soin.
J'ai demandé à un serviteur de le ranger.
Mais Monseigneur,
vous vivez vraiment dans un endroit pareil ?
Qu'est-ce qu'il a de mal ?
Il y a des montagnes, de l'eau, du vin,
et même de belles personnes à contempler.
Bien.
C'est merveilleux.
Alors je vous souhaite d'en profiter pleinement.
Je prends congé.
J'ai récemment appris un nouveau tour.
Toi qui es si cultivée,
tu pourrais l'observer et me donner ton avis.
De l'eau de curcuma.
De la cendre végétale.
Avec ça, on peut monter
un grand spectacle de chasse aux démons,
avec du sang qui gicle de partout.
Impressionnant, non ?
Monseigneur, je ne vois pas
de quoi vous parlez.
La famille Xie jouit d'une grande bénédiction du ciel.
Comment des démons et des esprits maléfiques
pourraient-ils y pénétrer ?
En effet.
Je le pense aussi.
Mais et si ce qui s'y était glissé
était une petite renarde rusée ?
Rien n'échappe à votre regard perçant.
C'était bien présomptueux de ma part de vouloir vous épater avec mes petits tours.
La quatrième demoiselle aime toujours inventer
de petits tours bien amusants.
Provoquer un incendie avec des billes de sucre,
faire saigner un talisman avec du curcuma...
Et la prochaine fois ?
Qu'est-ce que ce sera la prochaine fois ?
Au fait,
Monsieur Yan,
ces bonbons à la perilla, je les ai faits moi-même
selon la recette de ma grand-mère.
Veuillez les accepter, s'il vous plaît.
Tu les as faits à l'arsenic ?
Comment pouvez-vous dire ça ?
Comment Qingyuan oserait-elle ?
Et pourquoi tu n'oserais pas ?
Le poison
a toujours besoin d'une couche de sucre
pour être appétissant.
J'y ai mis du bornéol et de la menthe.
Comme les interrogatoires sont épuisants,
laissez-en fondre un dans votre bouche.
Ça vous éclaircira les idées.
Qingyuan doit rentrer
rendre compte de sa mission.
Je prends congé.
Nous devons nous souvenir de tout cela.
Quand nous serons grands,
nous ferons éclater la vérité
et les coupables recevront le châtiment qu'ils méritent.
Chaque dette de sang
a un nom
et devra être remboursée.
Ma mère
était la meilleure mère du monde.
Je ferai en sorte que
ceux qui l'ont tuée
souffrent mille, dix mille fois plus.
Maman,
la famille Xie me considère déjà
comme leur porte-bonheur.
Je me suis offerte comme pion
et ils ont mordu à l'hameçon.
J'ai déjà récupéré pour toi
le Pavillon Danyue
en me servant de leurs propres mains.
Ce n'est que le début.
Ne t'inquiète pas.
Je vais réparer,
une par une,
toutes les injustices qui t'ont été faites.
Maintenant que le rideau s'est levé,
je vais mener cette pièce
jusqu'à son apogée.
C'est seulement ainsi que ça en vaudra la peine.